Ble wch chi yn gwrando neu'n gwylio neu...
Yn y tu.
Yn y tu, gatre. Felly ar y teledu neu ar y radio?
Ar y teledu, wedi rhoi fyny.
Ac wedi derbyn, mae na fyddai hyn.
Fel rhan fwyaf o bobl.
Ar wirth fawr oedd wedi'i throi, roedd wedi'i throi yng ngherfyrddun wrth gwrs.
Ond dyna oedd yr ymdeimlad gan bawb.
Mae pawb yn cydnabod yna.
A chi'n medru gweld ar y teledu, chi'n medru gweld...
Ond nhw'n symud yn ond nhw o...
gyfeillion y na i gyfeillion y ie'n ond nhw.
Chi'n medru gweld gyfeillion y na.
Ond nid oedd rhyw ddigder yn eich calon chi...
...mae chi'n gweld Cymru yn ymyfrudu yn y na.
Mae'n difeth.
Roedd hynny'n rhywbeth diflas iawn.
Ond eisoch chi ddim yn arwelu, eisoch chi sefyd...
O do, o'i weld i gyd, do.
Do, do.
Beth fydd y teimlad, Peter?
Anghryduniaeth.
Dyna beth fydd y teimlad.
A'r teimlad arall, rydyn ni gan y mod i wedi bod mor agos...
i Gwynfor yn gweithio iddo fe...
Y teimlad o Gwynfor yn feddwl i...
yn henwr yr bynnag hynny...
i fod o leiaf wedi gweld hynny'n digwydd.
A...
i Ath...
John Meredith yn dod radyo a camera...
a dod o Gwynfor bore ar 么l ni.
Achos yn rhyfedd iawn, at o fe o'n nhw'n mynd...
bod hyn wedi digwydd.
Dyna'r person.
Felly o'n nhw'n...
oedd y person.
A diolch i fod e wedi gweld hynny.
A diolch bod hynny wedi cael ei gadw...
ar gyfer y dyfodol.
Mewn radyo a theleddyn, dy fe.
Beth ddansd?
Mae'r wolaeth y dyfysgwys da ia yna...
yn agos i ddiwedd yr ymgyrchu yn 97.
A di chi'n meddwl bod hwnna wedi cael effaith...
ar y blaidlais?
Ydw.
Mae'r math na o beth yn rhyfedd iawn.
Ym...
i lisgo meddyliau pobl o Gymru, chi'n bod...
i ddangos mae...
ym...
prydain fawr i ni, chi'n bod yn y fe.
A mae'n rhyfedd iawn i ni mor agos...
yn i'n loi gerch, i mi drwy'r amser.
Felly mae'r rwythro'n 么l...
a dyna pam, mae'n dweud gyda ni...
bod yna ddigwydddiadau...
sy'n lisgo meddyliau pobl o'n 么l.
I'n bod...
y math o beth yw'n eisiau enghraifft...
ar hyn o bryd wrth gwrs yw...
bod yna ymgyrch fawr ymlaen ar hyn o blyd...
i bobl y geidio...
yn milwyr ni yn Afganistan.
Oedd hyd yn oed...
tynnu...
pely mas...
ar gyfer penderfynu r么l nesa...
peldroed Lloeger, yn cwpan Lloeger...
y milwyr...
pan ethol nhw i'r stiwdio'n neud e...
milwyr oedd yn neud e ddo...
ac cyn bod nhw'n neud e...
gyswyl ni liniau o...
milwyr yn chwarae peldroed...
yn Afganistan...
a chi'n gallu gweld sut ma nhw'n llysgon i...
yn ymddilie...
i feddwl trwy support a wad trwps...
ac yn y blaen...
am yr hyn ma nhw'n neud.
Mae'r un math o beth fel hynna'n digwydd...
yn dawel bach...
mewn digwydddiad eraill, dwi'n teimlo...
gan y sefydliad seisnig...
a'r ffordd yn efo'r iawn...
a ma nhw'n gwneud hynna'r rhai dy blynyddoedd...
ac ar weitha ni wedi ni...
hyd yn oed wedi ni ni'n llwyddo eto...
drws nesaf iddo nhw...
o dan y dylanwad mawr...
i fi...
a diw...
teledu a chyfryngau Cymru...
ma nhw'n syrthio mewn i'r llap yna hefyd...
i fod o ddangos...
ma nhw'n adroddiadau cyson...
a lluniau cyson ar y newyddion gyda ni...
bob nos bron...
a'n hoffi chwarae cricet mas yn...
ma'n neud Cymru sy'n chwarae...
Lloegr sy'n chwarae mas yn yw Australia...
gwnaethon di mech...
sut mae'n ymluniad ni...
dim Lloegr mewn cwestiwn...